Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com
이제 어쩔건데?, 닦아낸다 치자
소독은 어떻게 할 거냐
소독은 어떻게 할 거냐고?
몰라요, 한 번도 남 오줌같은 거
치워본 적 없단 말이에요
곱게도 자라셨구만!
네, 뭐, 근데 지금은...
지금은 여깄잖아요
난 3시간 내로
가봐야 한단 말이다
이런 더러운 걸
내 집에 지려놓게 하다니
정신 못차리게 때려줘야겠어!
제가 이러라고 시켰어요?
저도 싫단 말이에요
어떡하면 좋을지 모르겠다고요
뭐가 말이냐?
오줌을 치워야지!
오줌에 스토커에
아주머니는 화내시지
어떡할지도 모르겠고
소독약도 필요한데다
다른 사람 오줌이
저한테 묻어있는데
아침 전 까지는
욕실도 사용못한단 말이에요
어떤 인간 오줌이
묻은 채로 자야 한다고요
어이구 아가야 그것 참 힘들겠구나
아주 길을 잃어버렸네
클라우뎃 단추를 눌러
엘레베이터라고 부르는 거야
무서워할 필요 없어
가자
날으는 마법 상자라고 생각해
이리오렴
가자
디! 디 어딨니 어서 이리 와!
디 당장 그 유니폼 벗어서
다림질 하거라
그리고 5분 내로 준비 못하면
다음 배로 다시
보내버릴 줄 알아!, 가!
밥티스트 문 닫아
난방 다 빠져나가잖아!
당장 이리와
얘는 누구야?
얘는 클라우뎃이에요
이 말라빠진
고양이 좀 보게
입 열어봐 이빨은 좀 어떠신가
말라깽이 고양이?
집에 가고 싶어
이제 여기가 네 집이야
여기선 영어로만 말해야한다
이해하니?
말해보렴
네 이해해요
흠
뒤로 가서 옷부터 갈아입어라
유니폼은 복도 선반에 있어
서둘러! 일해야지
일?
그래 네 부모 빚 다 갚을 때까지
여기서 일해야지
이제 뒤로 가서
옷 갈아입어
고양이한테 밥 먼저 주는 건
어떨까요 테사?
숨 쉴 틈이라도 주세요
많이 낯설을 거예요
낯설을 거라고 허!
돈 받았잖니, 밥티스트
왜 아직도 어물쩡 거리고 있어
아주머니 만제 크레욜이 먹고 싶어서요
집에서 먹던 맛이 나요
어이구
주방에 있다, 가봐라 둘 다
나쁜 일은 일어나지
않도록 해줄게
내가 약속해
제가 완전 존경하는 거 아시죠, OG
뭐 하나만 부탁해도 돼요?
모르겠구나 뭔데?
제 여자친구 머시가
여기서 나가는데요
혹시 전에 만들었던 케익
만들어주실 수 있나 해서요
부활절에 만드셨던 거요
그거 완전 쩔었어요
그건 예수님의 부활을
축하하기 위해 만든 거다
머시는 여기 나가서
다시 태어나는 거 잖아요, 그죠?
케익을 받을만 하다고
생각하지 않으세요?
네 여자친구가
예수님과 비슷하다는 거냐?
머시가 우리의 죄를
사하기 위해 죽었니?, 글쎄올시다
제 애인이라구요
피곤하고 그럴 기분이 아니구나
그만 가봐라
친구들이 좀
오버를 했네요
여기 처음 왔을 땐
내 친구들도 그런 거 존나 보냈었어
오래 안가니까 즐겨
아
거기 뭐 야한 거 있어?
니콜라스 베이커 책이
있을지도 모르겠네요
누구?
그만 가봐라
책 몇 권 가져가서
공부 좀 해
쟤를 보면 그게
효과가 있는 진 모르겠다만
그래서 원하는 게 뭐예요?
재미 좀 보고 싶으세요?
이런 건 어때요?
기분 좋게 해드릴 수 있는데
그만큼 제 여친을 사랑한다구요
그것 참 감동적인 헌신이구나
아주 뱃 속까지 뒤집어지겠어
나가!
원하시는 걸 찾을 거예요, OG
맘대로 해보세요
알아내고 말 거니까
나가!
애들이란
작업 활동이 생겼어요
난 어질러진 거 싫어한다
죄송해요, 정리할게요
책 엉망진창, 오줌 엉망진창
알아요
제대로 정리하든지 아님...
새롬이들!
새롬이들?, 새롬이들 어디 갔나
모여 여기로
새롬이?
신입을 깜찍하게
부르는 거야
거기서 뭐해요?
이건 현대 과학기술시대에
육체 노동 조합의 공허함을 상징하는
예술 작품이야
보지임
너한테 소리지르기 전에
빨리 가봐
쟤 입에서 시체 냄새나
전기실에 온 걸 환영한다
연장들은 여기 있다
연장을 원하면 전표를 내라
전표에는 숫자가 있다
각 숫자는 너희들에게 할당 된다
만약 연장들이 사라지면
누가 가지고 있는지 알 수 있는 거지
그럼 니들은 좆되는 거야
예를 보여주겠다
너
내 전표 번호는 7이야
여기 전부 7이 써있어
전표를 주면
연장을 가져올 수 있지
연장을 돌려주면
전표도 돌려받아
거기 바이브레이터!
좀 살살해
이러다 귀 먹겠다
어쨋거나 이게 다다
루스첵씨 아무래도
오해가 있었던 모양인데요
전 교육 프로그램에
신청을 했었 거든요
그러세요, 아가씨?
네, 거기서 더 쓸모가 있을 것 같아서요
대학 다닐 때 조교였거든요
그건 또 뭐야 조임 교육?
교육에 관해서는
아는게 있다는 거예요
전기작업에 대해서는
아무 것도 모르거든요
어, 날 따라해봐
감전 사고를 주의하라
이제 하나는 아네
자 이거 읽어
그리고
이거 고쳐
불이 들어오면
오늘 할 일은 끝낸 거야
다른 새롬이들도 마찬가지다
읽고 전등 고치고 꺼져라
그게 오늘 하루고
그게 니들 일이다
일을 하면 돈을 줘야지
이건 지랄이야
한 시간에 백원씩 준다
그래 그렇게
시발 열심히 벌어서
매점에서 육천원하는
펩시나 사먹으라고?
오천 칠백 오십원이거던
이건 지랄이야
난 안해
아이고 또 진상 한 분 오셨구만
시발 그라췌
좋아 철창 안에서
도구를 확인해
다른 말로 하면 저기 짱박혀서
아무 것도 하지말란 얘기야
그건 할 수 있나?
이제야 말이 통하네
내 말이 그 말이야
렌치 줘
이것 봐라 원숭이가 재주를 넘네
뭐라고 했냐?
연장 잃어버리면 독방으로 보낸다
낮잠 자러 가야지
이 주소로 가서
내가 널 내 주방에서
훈련시켰다고 해
시급은 똥이고
외노자처럼 부려먹을테지만
일은 일이니까
레드, 너무 고마워요
다시는 여기 오지 마라, 알았니?
저도 그랬으면 좋겠어요
나도 그랬음 좋겠다
다른 애들은 너무
들락날락 해가지구서는
여기 현관문이랑
떡이라도 치는 것 같다니까
머시, 네 빗 내가 가져도 될까?
네, 가져요, 우드스탁
이 원피스는?
괜찮아요
이건 어때?
너무 크잖아요
잘라서 요가 스트랩으로 쓰려고 그래
왜 스트레칭할 때 쓰는 거 있잖아
뭐 상관 없어요
상관 없다고?, 저건 내 셔츠야
내가 너한테 준 거라고
그래, 나한테 줬잖아
이제 내 거야
누구한테 주든지 내 맘이지
말라깽아 빡치게 하지 마라
자기 이제 난 니께 아니거든
허
내 엉덩이가 그리운 건 알겠는데
이제 트리샤가
정말 잘 살펴주고 있어
게다가 곧 나갈 몸이라
잠깐 줘봐요
빨아서 쓰셔야겠다
아직도 좀 구린내가 나네
있잖아
이제 엉덩이는 관심 없는데
뒷통수가 끌리네
그래 조심하는 게
좋을 거다, 개년아
뭔 난리예요?
나갈 날도 얼마 남지 않았는데
부한테 지랄하는게
현명한 일은 못되지
어우 썅 쟤가 무슨 짓
할 것 같아요?
셸리 석방도 망쳤었지
셸리?
전에 사귀던 여자애 하나 있었다
걔가 나가기 3주 전에
부가 다른 앨 시켜서 덤비게 했어
싸움이 일어났지
셸리는 손톱을 기르고 있었는데
그 여자애를 호랑이처럼 긁어 놨다
그래서 2년 더 썩게 됐지
세상에
"몸체에서 지지대를
제거하시오..."
점심이나 먹으러
가는 건 어때?
세상에, 제발 가요
고마워요
볼로니야
맛은 괜찮아?
불평 안할 거예요
빨리 배우네
어떻게 되가고 있어?
고칠 수가 없어요
그래, 힘들겠네
나는 아주 만족스럽게
되가고 있어
구멍이 아주 깊게 파졌어
그럼 정신건강은 어때?
오늘 하루가 끝나고 나면
집에갈 수 있을 거란
느낌을 떨칠 수가 없어요
그리고 막, 아침이면
잠에서 깼을 때
몇 초 정도 내가 어디있는지
모르겠는 순간이 있어요
그러다 깨닫고 나면
숨을 쉴 수가 없어요
울고 싶고 뭐 던지고 싶고
자살하고 싶어져요
이런 건 언제 끝나나요?
알게 될 거야
점심시간 끝났습니다, 숙녀분들
돌아오시죠
안돼요, 방금 나왔단 말이에요
이제 돌아가서 일하면 되겠네
말하는 김에, 도대체 저기서
무슨 짓거릴
하고 있는 거야, 니콜스?
니 글로리 홀
파주는 거잖아, 루스첵
그럼 열심히 해보시게
들어오시오
무슨 문제가 있나요?
아닙니다, 사실
좋은 소식이 있어요
좋은 소식이야 문제 없지요
사건 담당자가 말하길
수사를 재개할 가능성이 있다더군요
무슨 이민법 개정 어쩌고 저쩌고
때문인 것 같습니다
조기 석방으로
재심사 받고 계십니다
예전 일이나
들추고 싶진 않습니다
아주 빨리 이곳에서
나가실 수도 있어요
기회를 주시는 건 감사하지만
사양하겠습니다
상황만 나빠지고
좋을 일은 없을 겁니다
그런 일들이 어떻게
돌아가는지 압니다
달리 말할 것 계십니까
아뇨, 없습니다
그렇게 전해드리겠습니다
이렇게 돌아가는 거야
일한다 빚을 갚는다
그리고 여기서 나가서
니 인생을 산다, 이해하니?
바지랑 치마 타이츠 중에
고를 수 있다
뭐가 좋으니?
치마요
항상 유니폼을 깨끗하게 유지해라
너부터가 더러우면 누가 청소를
맡기고 싶어 하겠니
네, 클라우뎃 아주머니
고객들 집에 가면
항상 예의 바르고
깨끗하고, 공손해야 한다
멍청하거나 게으르게 굴면 안돼
그리고 대답은 항상
"네, 부인" "네, 선생님" 하거라
말 대답은 안돼, 이해하니?
대답해라 얘야
죄송해요 알겠습니다, 부인
좋아
니 물건 가져가고
정리 다 하면 부엌에 가서
뭣 좀 먹도록 해
밥티스트!
이번 여행은 참 길었네
너무 길었지
너한테 줄게 있어
선물 안 좋아하는 거 알잖아
선물은 모두들 좋아해
심지어 너라도
망고!
고마워
내가 제일 좋아하는 거야
알고 있지
있잖아...
클라우뎃, 나 결혼했어
아
축하해
지금 여기있어
여기 있다고?, 무슨 소리야
여기?, 어디?
조세핀 이리와
- 안녕하세요
- 봉쥬르
클라우뎃, 조세핀이야
이리 오세요
만나서 반갑습니다
마실 거라도 가져다 드릴까요?
네, 그래주시면 참 좋겠네요
- 오렌지 주스?
- 좋아요
내가 가져올게
클라우뎃, 앉아 있어
말타 가져다 줄까?
어 그래, 고마워
아이스박스에 있어
제 남편이 얘기 많이 했어요
네, 오랫동안 친구였죠
얼마나 힘드셨을지
상상도 못하겠어요
뭐가요?
아이를 가지실 수 없는데
저 아이들을 돌보는 일이요
정말 어려운 일이 많겠어요
이제는 다 털어내 버렸지요
몸체를 지지대에 넣고~
전원을 켜라... 됐어
오! 아오
아 오
그냥 공짜 충격요법이라고
생각해
단기 기억을 잃을지도 모르지만
달콤한 탈출 아니겠어
시간 끝났다
정리하세요 숙녀 여러분
전등을 못고쳤어요
- 내일 하면 돼
- 아까는...
난 원래 똥같은 말 많이해
근데 집에 가고 싶거든
그러니까 치우고
연장 돌려놓고
아니지
너는 연장이 모두 돌아왔을 때
나가는 거야
그래 계속해봐
뭐라도 던져줄테니까, 흰둥아
엎드리세요, 아가씨들
이게 무슨 일이에요?
경보가 울리면 바닥에
얼굴 붙이고 웅크려야 돼
- 왜요?
- 백인 남자가 그러라니까
쟤 말이 맞아
허위 경보 허위 경보
어떤 신입이 스위치를 착각했다
원래 대기로 돌아가라
알았습니다
- 다들 철수 했어
- 뭐?
일어나도 돼, 허위 경보였어
아무 것도 문제 없어
그 경보 무서워
그래 소리가 좀 크지
담배 끊으려고 그러는데
이게 도움이 된데서
난 멘토스로 끊었는데
뉴포츠 폈었어
아직도 땡겨
한번 해봐도 돼?
만약에 그러면...
믿어도 돼 아무한테도
말 안할 거야
어디에 넣는 거야?
뭐 혀 아래 아니면...
네 입술이랑
아랫니 사이에
알았어 그냥...
여기
토할 것 같은 맛이야
끔찍한데
고마워, 미안 나는 별로네
이거 역겹지, 알아
나도 그냥 하지 말까봐
너 이에 좀 꼈다
아
아니 다른데 어 저기도 있네
온갖데 다 끼었어
- 잠깐 기다려봐
- 뭐하는 거야?
이걸 이쑤시개로 사용해서
좀 빼줄래?, 그냥...
그래
제발 좀, 진짜 어이없네
스크류 드라이버가 없어졌다고?
- 누구는 가지고 있을 거 아냐
- 난 몰라
명단은 어딨는 거야
뭔 소리야?
누가 전표를 가져오면
번호랑 이름 적으랬잖아
그런 말 안 했거든
댁은 나한테
전표 받으면 연장 주고
연장 받으면 다시 전표
돌려주라는 말 밖에 안했어
난 존나 그렇게 했다고
젠장 누구한테 있는 거야?
- 난 몰라
- 아오!
씨발!
스크류 드라이버는
살인 무기로 취급된다
가지고 있는 것이 발각되면
형량에 오년이
더해질 수도 있단 얘기다
저는 제가 하지 않은 일로
협박당하고 싶지 않습니다
자네를 협박하는 게 아니네
사실을 알려주는 거지
저한텐 협박처럼 들리는데요
말했잖습니까, 저한텐 없어요
쟤한테 관리를 맡겼었어요
다 쟤 책임이에요
야 나한테 뒤집어 씌우려고 하지마
씨발 이건 니 일이잖아
난 철창 속 원숭이라고
기억은 하시나?
제 생각에 이분이
말씀하시려는 건....
네 통역 같은 건 필요 없어
백인 아가씨
조용해!
만약 자네가
일을 제대로 했다면
누가 절도를 했는지
알 수 있었겠지
모두 수색했으면 좋겠네
다른 년들은 어떨지
모르겠지만
남자 간수가 내 몸
더듬는 건 절대 용납못해
물론이지, 자네 권리대로 말일세
도날드슨 독방에 데려가서
거기서 기다리게 해
아주 남김 없이
구석구석 수색해 줄
"여자 간수"를 찾을 때까지
내 몸 만지지마
내 발로 나갈 거야
저 씨발새끼는 술도 마셨다고!
주둥이 냄새 맡아봐!
저 씨발새끼 술에 쩔었어!
아직도 남자 간부에
불만 있으신 분 계신가?
협조한다면 숨길 게
아무 것도 없단 뜻이겠지
만약 이 무기를 누가
가져갔는지 알면서도 말 안한다면
범죄공조로 간주하고 기소할 거야
만약 기억이 돌아온다면
사무실이 어딘지는 알겠지
깨끗해요
일단 수용소로 돌아가고
내일 다시 돌아 온다
지져스 크라이스트 엄청 무서웠네
저 인간이 가슴 만졌어요?
- 엉덩이 주물렀어
- 누가 가져간 거 같아요?
누구 한 명은 책임져야 할 거야
그 빡쳐보이던 니 친구가
가져간 것 같아?
제 친구라고 부를 순
없을 것 같은데요
제가 "안녕하세요"라고 하면
"씨발 닥쳐" 이러고
"어떻게 되가요"라고 물어보면
쯥 소리를 내던지
개년이라고 부른다고요
아님 "이 테일러 스위프트 같은
씨발년아" 라고 하던지
그렇게 지내고 있어요
그건 존나 인종차별이네
테일러 스위프트랑 하나도 안 닮았는데
우린 전부 똑같이 안생겼어
쟤들이 뭐라고 생각하던지
독방이 그렇게 끔찍한 곳이에요?
별로 끔찍하긴 않은데
존나 개좆같은 곳이야
예, 이해했어요
그것 참 멍청한 질문이었네요
옆방 여자는 거기서 쥐를 산채로 먹었데
쥐가 지를 물었다고
그걸 되물고 다시 물고
물었다는 거야
안녕
안녕 똑똑아
부탁하고 싶은게 있어
그러세요
이게 뭔데요?
조기 석방 청원서야
꼭 나가야 하거든
내 여자친구가 나가는데
나도 같이 나가려구
난 솔직히 그 시끄러운 년
나가는 게 엄청 기다려진다
난 글 같은 거 잘 못 쓰거든
근데 너는 책도 많이 읽고 그러잖아
도와줄래?
그럼요, 네
한 번 읽어 볼게요
왜?
해피 아워
누구 마가리타 먹고 싶은 사람 있어?
마지막으로 데낄라 마셨을 때는
위호큰에서 깼었는데
원래 거기 출신 아니었어?
존나 똥통이야
파이퍼는 데낄라 좋아하는데
가봐야겠어
왜? 내가 그 폭찹 사건
얘기 할까봐?
세상에 이거 존나 이상하네
나도 폭찹 사건 하나 있는데
너 먼저 말해봐
침대 아래에 있다
네?
책 말이야
난 어수선한 거 안 좋아한다
네 그렇죠
어수선한 거 참 끔찍하죠
어디서 머리라도 얻어맞고 왔니?
알았어요
하던 거 다 때려쳐요!
불시검문 한데요
세상에
무슨 짓을 한 거야?
몰라요, 저는 그냥...
모르겠어요
정말 실수였어요, 진짜 믿을 수가 없네
씨발!, 씨발!
밖으로!, 둘 다
이건 필수적 불시 검문이다
밀수품 검사를 위해 소지품을
샅샅이 뒤질 것이다
문제 없음
무슨 생각이었던 거냐?
제 겉옷이 밖에 있었어요
그런데 언제 주머니에
넣어 놨던 건지는 모르겠어요
- 기억을 잃어가나봐요
- 세상에
가서 사실대로 말하고
돌려줘야 겠어요
- 그러면 안돼!
- 왜요?
왜냐면 여기에서는
진실이 통하지 않으니까
저것들은 나까지 공범으로 같이
독방에 집어넣을 거야!
그럼 어떻게 해야 해요?
마당에 던져 놓을까요?
니 오줌싸개 스토커 같은
어떤 미친년이 찾아서
니 꺽다리 여자친구
눈알이나 찌르라고?
결국 다시 너한테 돌아올 거야
그리고 넌
살인 공범으로 몰릴 거고
집에 가고 싶거든 그 드라이브 가져다가
다시 벽에 걸어 놓거라
문제 없음!
쓰레기장 같네
이거라도 할 수 있는게
운이 좋았던 거야
조금만 더 왼쪽으로 옮겨줄래?
그러면 이게 더
나아질 것 같아서?
이제 쥐로 가득 찬
피냐타만 있으면 완벽하겠네
그거 알아 까순아?
너 방금 파티에서 쫓겨났어
지금까지 도와줘서 고마워
어머 젠장 세상에서 제일
구질구질한 파티에서 쫓겨나다니
이제 뭘 하면서
자살충동을 막아야 하나
쟤 말도 일리가 있어
이건 토리 아모스
커버밴드보다 구질구질해
로마에 가면
없으면 없는대로 해보랬어
내 여자를 지키는덴
충분하니까 상관 없어
반사다 멍청아
채프먼이 내 청원서 봐주고 있어
걔 존나 똑똑해
그러니까 여기서
곧 나가게 될 거야
내 여친이랑 같이
흰둥아 작작해라
머시는 여기서 나가자마자
널 뻥 차버릴 거야
걔는 반짝이는 신상을 좋아하거든
이곳에서 나가고 나면
넌 다 쓴 연필만도 못한 신세야
축 처진 가슴에
목에 병신같은 문신이나 한 연필
남장여자야 그냥 인정해
내가 이겼어 걘 너 싫어하고 날 사랑해
그래 걘 나도 "사랑"했었지
이년 내내 말이야
그리곤 널 위해 나를 차더군
만약 그런게 걔 방식이
아니라고 생각한다면
너는 니 면상보다도 멍청한 거야
근데 니 면상도 만만찮게 병신 같거든
근친끼리 몇 세대 동안
떡쳐서 나온 것처럼 생겼어
그래 걔는 너한테도 똑같이 할 거야
아주 짐승같은 년이야
사랑같은 건 걔 사전에 없다고
그래? 넌 뚱뚱하잖아
어이구 들켰네
이봐 민들레
그동안 보고 싶었어
야 나 무시하지 마
내가 얼마나 잘 하는데
나한테 화내지마 민들레
미안해
나 화나게 하지만 말라고
알았어?
내가 화난 모습은
보고 싶지 않을 걸
나 물도 많이 마셨어!
아 세상에
힐리씨 혹시 잠깐
얘기 좀 나눌 수 있을까요?
채프만 직업 활동 얘기는
듣고 싶지 않군
자네를 전기과에 집어 넣은 건
GED에 유독 곰팡이가 있어서 였어
교육 프로그램은 정지됐네
그런게 인생이야 받아들이게
저는... 그게 사실
제가 하려던 말이, 그게...
사실 감사드리고 싶어서요
그래
좋네요, 훌륭하네요
나한테 감사할 일이 있다고?
네, 네
그게 제가 사실...
사실 아직까진
감을 못 잡긴 했지만
곧 전등을
고칠 수 있을 거 같아서요
곧이요, 굉장히 기대하고 있어요
사실 언제나 실용적인 기술이
부족하다고 느껴왔고 또...
모르겠네요
자네 어디 문제있나, 채프만?
아뇨, 아뇨, 아뇨, 괜찮아요
전 그냥, 그냥 좀 피곤해서요
자네 과에 문제가
생겼다고 들었네만
사고에서 멀리 떨어져있게
그럼요, 그럼요, 그럼요, 그래야죠
분명히 범인을 찾을 수 있을 거야
그것 참 잘됐네요, 가봐야겠어요
이것저것 다 감사드려요
트리샤를 도와주고 있단
얘기 들었어
그냥 같이 봐주겠다고 했던 건데
저는...
아무 말썽도 원하지 않거든요
나도 그래 그냥 내것도 좀
봐줄 수 있나 싶어서 왔어
- 그래, 내 것도
- 나도 그래서 왔어
그게 저는 변호사가 아니거든요
그건 아시고 계시죠?
저는 같이 훑어봐줄 수 있다고
했던 거거든요
그 정도는 해드릴 수
있을 것 같네요
그러니 얘기해볼 시간을
한번 잡아보는 게 어떨까요?
왜 지금은 안되고?
오늘만한 날도 없는데
지금은 정말 좋은 때가 아니라서요
얘 좀 보게
그런게 아니라 시작하기 전에
먼저 훑어볼 시간이 필요해서 그래요
그러니까 써오신 거 두고
가시는게 어때요
그래, 그럼 난 어떡하는데?
난 무죄야, 모함당한 거라고
그건 어떡할 거야?
맞아, 시발 나는 심지어
거기 있지도 않았어
그리고 나는 도둑질은 해도
횡령은 안한단 말이야
- 그 남자는 지 스스로 쏜 거야
- 아마 여기를 좀 살펴봐야...
이건 내 방이다
니들 사랑방이 아니야
죄송해요
방문객 싫어하시는 거 알아요
그래서 나가달라고 부탁 드렸었는데
법적인 도움이 필요하시다고 해서요
법률 사무소를 차리고 싶거든
내 방 말고 다른 곳에서 해!
숙녀분들
괜찮으시다면
구호 식품 사기?
아니 정말로
난 굶주린 애들을
먹이려고 했던 것 뿐이라고
알았어요
네 문제는 다 처리했니?
그럼요, 그럼요, 그럼요, 그럼요
네, 다 괜찮아요
잠깐만 꼬맹아 읽으려고 가져가는 거냐
아님 밟고 올라갈 게 필요한 거냐?
왜냐면 불의 잔을 밟는 건
용납할 수가 없거든
해리포터 갖고 지랄 하지마
넌 그냥, 보자...
율리시스나 가져가라
다들 이거보고 천재적이라 그러는데
내가 보기엔 그냥 개좆이야
그 지랄을 읽고 싶어하는
인간은 없어
그럴 시간이 어딨겠냐
이것 좀 보게 문학소녀 납셨네
아 같은 방 쓰는 애가
성경 스터디를 열었거든
평소에는 그냥 씹는데
종말의 날에 누가 먼저 승천할 지
싸우기 시작하니까
도망칠 수 밖에 없더라
그렇겠네
내가 제일 먼저 승천할 거야
내가 세번을 죽다 살아났는데
신이랑도 몇 번 만났거든
날 존나 사랑하시더라고
역사 전공인 룸메이트가
하나 있었는데
부탄가스 불다가
죽었었다는 거야
그런데 어둠의 천사가
나타나서는
르네상스 기말 고사 답안을
전부 알려주더니 다시 내려 보냈데
- 결과는 어땠는데?
- B 받았던 것 같아
- 나쁘지 않네
- 그치
전공이 뭐였는데?
아 난 그냥 파티 다니면서
캠퍼스에 살았었어
돈이 없었거든
가끔씩 수업을 듣긴 했어
영화 수업 같은 거, 공짜 영화보러
그렇게 채프만을 만난 거야?
말하자면
내가 여기 3년 동안 있으면서
온갖 레즈비언 쇼를
다 봤다고 생각했었는데
니들은 완전 듣도보도 못한 경우야
밖에서 도대체
무슨 일이 있었던 거야?
모르겠어, 이것저것
그렇고 그런거
알았어, 내 상상력을 한번
거칠게 불태워 볼게
잠깐, 3년이라고?
얼마나 더 남은 거야?
2년 더 남았어
씨발 맙소사
왜 들어왔는데?
마약이지 뭐
넌 몇 년 남았는데?
모범수 감형까지 치면
3년 빼고
1년 더하고...
셀 수도 없어
정말 많이 남았어
병신같고 냄새나고 방귀끼는
미친 멍청한 씨발같은 개년들이랑
보내야 되는 시간이
게다가 대부분은 날 존나 싫어하고
같이 도망칠 계획이라도 세울까?
어디로 가고 싶은데?
이제는 정말 모르겠어
예전엔 있었는데
거대한 계획이 있었지
지금은 머릿속에 있는
어두운 생각들 참기도 버거워
아무것도 견딜 수 없을만큼
으이구 이제 좀 네가
좋아지려고 했었는데
나한텐 이렇게
재미없게 굴기야?
에라이 씨발, 이리와
다 괜찮아질 거야 언니
언제나 희망은 있대잖아
내일은 타코먹는 날이야
내일은 고기랑 국수거든
아님 고기랑 국수던지
뭘 읽는 거냐?
트리샤 청원서를 보고 있어요
이건... 완전 난장판이네요
안된다고 하고 싶지만
정말 도움을 필요로 해서요
빛 때문에 성가시세요?
빛은 괜찮다
네
이런 거 써보신 적 있으세요?
청원서?
어떻게 시작하면
좋을지 모르겠어요
클라우뎃 아주머니?
주무세요?
너는 다른 사람들 일에서
신경 좀 꺼야 되지 않겠니
그럴지도 모르죠 하지만
진심이 느껴지고 읽을만한 편지가
그 사람 사건에 정말로
도움이 될지도 모르잖아요
언제나 기회는 있는 거예요, 맞죠?
희망은 위험한 거야
자네들 지금 나한테
아무 것도 못찾았다는 건가?
아니, 용납할 수 없어
전혀 용납할 수 없네
찾아내게
이건 루스첵 잘못 아닙니까?
분실된 것이 루스첵 잘못이고
찾지 못하는 것은
자네들 잘못이네
그 여자들한테 살살 대하면
그 여자들이 어떻게 하는지 아나?
그걸 이용해먹지
그것들은 존나 범죄자들이라고
잊어버렸어?
그리고 루스첵 얘기는
꺼내지도 말게
내가 몇번이나 그 놈을
해고시키려고 했는지 알아?
망할 연합은
술에 쩔은 지진아 새끼나
보호하자고 생긴게 아니란 말일세
그런데 이것 좀 보게
폐에 구멍 한번 뚫려보면
그렇게 웃기 어려울 걸세
바로 갈비뼈 사이에 있지
간지럽습니다, 소장님
교도관을 죽이는데
사용될 수도 있어
예전에도 있었던 일이니
놀랍진 않을 거야
만약 그런 일이
다시 일어난대도 말이야
그 염병할 스크류 드라이버 찾아와
아직도 여기 있어요
뭐?
다시 되돌려 놓으려고 했었는데
몸수색을 하더라고요
나한테 거짓말 했던 거냐?
오늘 아침에 되돌려
놓으려고 했었어요
불시습격이 있을 줄은 몰랐다고요
어디있니?
매트리스 아래에요
깨끗하다!
이것은 필수적 소지품 검사다
밀수품을 찾아내기 위해서
철저하게 방안을 검사할 것이다
어떤 정보라도 갖고 계시다면
바로 찾아와 주십시오
아주 대단들 하십니다 숙녀분들
아주 대단들 하세요
없어졌어요
어디로 갔는지 모르겠네
이제 아주 미쳐가나봐, 세상에!
저 이대로 미쳐버리는 건가요?
썅, 뭐
어쨋거나 문제 해결이네요
내 문제가 해결된 거지
네 문제는 방금 시작됐다
네?
나한테 거짓말 했지 않니
이게 두번째다 세번을 채우면...
제발 좀 작작하시면 안돼요?
작작?
작작!
저 여기 온지 2주도 안됐어요
그동안 굶어도 봤고
추행도 당했고
놀림, 스토킹에
협박까지 받은데다
테일러 스위프트 같단
소리도 들었다고요
그런데 이제, 아주머니까지
저도 어떻게든 배워보려고
최선을 다하고 있어요
정말로 정말로 그래요
스크류 드라이버는
더 이상 여기 없어요
이제는 아주머니를
위험에 빠뜨릴 수도 없다고요
책임은 제가 다 질 거예요
게다가 이제 단기적 기억손실에
시달리고 있는데
이유도 모르겠단 말이예요
그러니까 제발
작작 좀 하시면 안돼요?
아셨어요?
알았니?
내 말 듣고 있니?
샤워는 반드시 해야해
저리 가서 옷 벗고
당장 씻으란 말이다
왜 이러는 거냐?
말을 해!
니들은 나가봐라
무슨 일이 있었던 거니?
말해도 괜찮아
세상이 햇살과 무지개로
가득한 아름다운 곳은 아니야
아주 못된 곳이야
결국 넌 감옥에 휘말리게 됐고
다른 사람들은 네 피를 말리지
네가 얼마나
터프한지는 상관 없어
세상은 네 무릎을
꿇게 하게 돼 있어
넌 개들과 함께 잠들고
벼룩과 함께 깨어나
누구도 인생보다
널 강하게 때릴 순 없어
경호원도 갱스터도
심지어 네 아내도 그럴 순 없어
머시 드디어 나가게 됐구나
그러니 아쉬워 할 필요 없어
우리가 술을 준비했어
네가 잃어버린 청춘을
애도할 수 있도록
내 오리지널 작품이
괜찮았으면 좋겠네
테이스티 딜라잇이었습니다
감사합니다
좋은 밤 보내시길
제발 쫌! 그게 어떻게 니 거냐!
반은 록키 6에서
배껴온 거구만
그럴지도 모르지
하지만 내가 롸임을 넣었잖냐
맞아
네 어휘 구사 능력이
어떻게 된 건진 모르겠는데
너보고 "쫓겨났다"고 했던 건
오지말란 뜻이었거든
알아 여긴 전자렌지 때문에 온 거야
그러시겠지
어차피 이런 구린 파티엔
초대받고 싶지도 않았어요
그래서 여기까지 와서
전자렌지에 컵라면이나
돌리고 있니
아가야 여기는 고등학교가 아니야
고마워요
그리고 나한테 말 걸지 마라
백인 꼬맹아
괜찮아?
아니, 네가 보고싶을 거야
그리고 여기
좀 더 있게 될지도 몰라
기다려 줄 거야?
당연하지, 자기
부가 네 머릿속을 헤집게 두지마
난 네 거야
여기 다른 보지도 많으니까
그냥 포기해라
이리와 흰둥이
놀랐잖아요
그래 딱 봐도 알겠다
뭐야 넌 파티 안가?
네
무슨 문제 있어?
클라우뎃 아주머니를
아주 화나게 한 것 같아서요
너 상상의 친구 만드는
인간들 있는 거 알지?
넌 어째 상상의 적을
만드는 것 같다
뭐라고 했어요?
클라우뎃 아줌마?
아뇨, 알렉스가
알고 싶어?
네
네가 스쿼터*라 그러던데
(* 여성사정하는 여자)
저는... 그게...
한 번이예요, 딱 한 번이었다고요
그리고 둘 다 놀랐었어요
와
농담이었는데
어쨋든 알아서 좋다야!
뭐가 됐든간에 걔는
네 비밀 지켜주고 있어
하지만 내가 알아내고 말 거야
방금처럼
그 분이 제가 잠들었을 때
저를 죽이려고 할 것 같아요?
누가, 알렉스가?
아뇨, 클라우뎃 아주머니요
클라우뎃 아주머니는 무슨
노예계약 어쩌고 때문에 들어온 거야
그 살인 뭐시기는 다 소문이야
내가 보기엔 완전 구라라고
그러니까 네가 인신매매라도
당할까봐 이러는게 아니면
쫄을 필요 없어
샘슨 경비원
점호 출석 명단 보고하세요
왜 편지 확인하러 안오셨어요
한 번도 받은 적이 없는데요
오늘은 받으셨네요
안녕하세요, 존스씨
클린 메이커스에서 왔습니다
평소에 오던 아이가 사정이 있어서
제가 오게 됐네요
여기서 뭘 하는 거냐?
이미 레드한테 케익 받았거든요
관심 없으니까 꺼져요
뭘 하는 거냐고 물었다!
자기 일이나 잘 하세요
네가 마약 들고 있는 거 다 봤다
몸부림 칠수록 더 아프기만 할 거야
저리 꺼져 이 늙은 썅년아
그 애가 여기서 나가는 걸
막을 수는 없어
무슨 말인지 모르겠네
아니 알잖아!
네 멍청한 감정 때문에
머시 석방일을 망치면 어떡하니
다른 사람 인생을 가지고
그렇게 장난치면 안되는 거야
걜 사랑한단 말이에요
사랑
그건 핑계가 못된다
펜치랑 와이어 커터가
필요해요
스크류 드라이버가 돌아왔네요?
니들은 운도 참 좋지
싱크대 아래서 찾았어
이제 일상으로 돌아가자고
알았지?
전등이나 고치고 날 좀 내버려둬
좋은 하루 돼라
머시가 떠난데요
들어오세요
시간 있으십니까?
아뇨, 그래도 오셨잖습니까
마음을 바꿨습니다
제 사건을 재개하고 싶어요
폭력적이고 음란한 언어 사용은
코드 404에 의해 엄격하게 금지되고 있습니다
잘 지내 알았지?
병신처럼 굴어서 미안해
알지 네가 많이 그리울 거야
안 돼
이봐 이제 됐어 아가씨들 떨어져
제발 야! 야!
면회실에서 혀 섞음
안되는 거 알잖아
사랑해
기다린다고 약속할게
잘 있어 얘들아
잘 지내 알았지?
Sync & corrections by honeybunny
www.addic7ed.com